ผู้สอน: เรายังมีคุณสมบัติที่เป็นประโยชน์เกี่ยวกับอาร์เรย์และออบเจกต์
และวิธีที่เราสามารถดึงข้อมูลที่จัดเก็บไว้ในอาร์เรย์และออบเจกต์
ทีนี้ มาเพิ่มอาร์เรย์ใหม่ที่นี่ สมมติว่าเป็นงานอดิเรก
และนั่นอาจเป็นอาร์เรย์ของสตริงก็ได้
เช่นเดียวกับกีฬาและการทำอาหารที่นี่ และตอนนี้เห็นได้ชัดว่าเราสามารถดึงองค์ประกอบตามดัชนีได้ที่นี่
เช่นนี้
แต่คุณควรรู้เรื่อง JavaScript พื้นฐานเหล่านี้
Next Gen JavaScript แนะนำคุณสมบัติที่ดีหากเราต้องการแยกค่าทั้งหมดของอาร์เรย์
เมื่อไหร่ที่คุณต้องการ?
สมมติว่าคุณมีงานอดิเรกที่ทำอยู่ และนั่นคือชุดที่ฉันเดินป่าเป็นงานอดิเรก
และตอนนี้ฉันต้องการเพิ่มกีฬาและการทำอาหาร
ตอนนี้เราสามารถเพิ่มรายการไปยังงานอดิเรกที่กำลังทำงานอยู่ได้โดยการเรียกการพุช
ในกรณีที่คุณสงสัยว่าฉันจะพุชค่าคงที่ได้อย่างไร โปรดจำไว้ว่าอาร์เรย์คือออบเจกต์และออบเจกต์คือค่าอ้างอิง
เมื่อเราพุช เราเปลี่ยนหน่วยความจำแต่ไม่ใช่ที่อยู่
ถ้าสิ่งนี้ไม่ได้บอกอะไรคุณ ให้ตรวจสอบแหล่งข้อมูลเพิ่มเติมที่ฉันแนบมากับการบรรยายนี้เกี่ยวกับหัวข้อนั้น
ดังนั้น กลับไปที่ตัวอย่างนี้ เราสามารถพุชที่นี่ได้
แต่พุช ถ้าเราพุชงานอดิเรก เราจะเพิ่มงานอดิเรกเป็น อาร์เรย์ใหม่ในอาร์เรย์
เพื่อให้เป็นอาร์เรย์ที่ซ้อนกันใหม่
ประเภทใดที่จะตรวจจับมันได้ มันบอกฉันว่าถ้าฉันต้องการเพิ่มอาร์เรย์สตริงในอาร์เรย์ของสตริง
นั่นไม่เป็นไร
ดังนั้นแทนที่จะ push รับค่าเดียวเพื่อให้เราสามารถผ่านงานอดิเรกเป็นศูนย์
จริง ๆ แล้ว push นั้นรับอาร์กิวเมนต์ได้ไม่จำกัดจำนวน เพื่อให้เราสามารถพุชหลาย ๆ รายการตามลำดับพร้อมกันแบบนั้น
แต่นั่นค่อนข้างยุ่งยากเล็กน้อย และนั่นคือสิ่งที่ตัวดำเนินการสเปรดเข้ามา
ดูเหมือนว่ามันเป็นสามจุด และใช่ มันดูแปลก
แต่นี่เป็นตัวดำเนินการ JavaScript ที่ถูกต้องซึ่งสนับสนุนโดย
[Hypescript? ] และหลังจากนั้น เราระบุหรือชี้ไปที่อาร์เรย์หรือวัตถุตามที่คุณจะได้เรียนรู้ด้วยว่าเราต้องการแพร่กระจาย
สิ่งนี้คืออะไร มันบอก JavaScript ในตอนท้ายเพราะนั่นคือ
Vanilla JavaScript Operator ที่มีอยู่ใน
JavaScript สมัยใหม่ ดังนั้นมันจึงบอกให้ JavaScript
ดึงองค์ประกอบทั้งหมดออกมาหลังจากอาร์เรย์ และเพิ่มเป็นรายการของค่าโดยทั่วไป
ไม่ใช่เป็น อาร์เรย์แต่เป็นรายการของค่าแต่ละค่าในตำแหน่งที่คุณใช้โอเปอเรเตอร์ ตัวอย่างเช่น
รายการอาร์กิวเมนต์ที่ส่งผ่านไปยังพุชและตอนนี้เป็นที่ที่คุณสามารถใช้ตรงนั้นได้โดยตรงเมื่อคุณสร้างอาร์เรย์ใหม่
นอกจากนี้คุณยังสามารถกระจายอาร์เรย์ที่มีอยู่ไปยังอาร์เรย์นั้นได้อีกด้วย
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้ว เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการรายการค่าที่คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค
คุณสามารถใช้ตัวดำเนินการสเปรดกับอาร์เรย์เพื่อรับรายการที่คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค
นั่นคือแนวคิดของ Spread Operator ดังนั้นจึงมีประโยชน์มากสำหรับการดึงองค์ประกอบของอาร์เรย์ออกมา
ตัวดำเนินการสเปรด ทั้งหมดนี้ไม่ได้มีอยู่แค่ในอาร์เรย์เท่านั้น
แต่ยังมีอยู่ในอ็อบเจกต์ด้วย
สมมติว่าเรามีบุคคลที่มีคีย์ชื่อ Max
และคีย์ h ซึ่งเท่ากับ 30 และตอนนี้เราต้องการสร้างบุคคลที่คัดลอก
ตอนนี้ถ้าเรากำหนดคนแบบนี้ สิ่งที่เรากำลังทำคือเรากำลังคัดลอกตัวชี้ที่วัตถุบุคคลนี้ในหน่วยความจำไปยังค่าคงที่บุคคลคัดลอกนี้
และอีกครั้ง ตรวจสอบแหล่งข้อมูลค่าอ้างอิงของฉันที่แนบมาด้วย
หากนั่นไม่ได้บอกอะไรคุณมากนัก
ดังนั้นเราจึงไม่ได้สร้างสำเนาของวัตถุนั้นจริงๆ
ตอนนี้เพื่อสร้างสำเนาจริง เราสามารถใช้ตัวดำเนินการกระจายกับวัตถุ
เราสร้างวัตถุใหม่ด้วยวงเล็บปีกกา จากนั้นเราก็ใช้ตัวดำเนินการสเปรด
ซึ่งเป็นจุดสามจุดที่วัตถุชิ้นแรกของเราที่คุณต้องการคัดลอก
ตอนนี้สิ่งที่ทำคือดึงองค์ประกอบทั้งหมดออกมา
แต่แน่นอนว่าองค์ประกอบนี้เป็นคู่ค่าคีย์ไม่ใช่ค่าเดียวเช่นอาร์เรย์
ที่นี่เรามีคู่ค่าคีย์
ดังนั้นคู่ค่าคีย์เหล่านี้จึงถูกดึงออกมาจากที่นั่น
และสามารถนำไปใช้ได้ทุกที่ที่คุณต้องการคู่ค่าคีย์
ซึ่งโดยทั่วไปแล้วจะเป็นออบเจกต์ที่ไม่เคยถูกเพิ่มเข้าไป
ดังนั้น สำหรับวัตถุอื่นที่ว่างเปล่านี้
ตอนนี้คู่ค่าคีย์ของบุคคลจึงถูกเพิ่ม และเนื่องจากเราสร้างวัตถุใหม่ที่นี่ และเพิ่งเพิ่มเข้าไปในคู่ค่าคีย์ เราจึงได้สำเนาที่สมบูรณ์แบบของวัตถุดั้งเดิม
ไม่ใช่แค่ของ ตัวชี้ที่ชี้ไปยังวัตถุในหน่วยความจำ